ترجمة
|| JJehad_TQ ||
الان وقد سمحت لك بالنزول هنا للعب
توقع من سينزل ايضا ؟ -
من ؟ -
.... اختك، اختك ، اختك
ماذا ؟
حسنا، الامور لديها
طريقتها بالسير بنعومة
اليس كذلك يا رفاق ؟ -
! ما هذا -
نحن من كوكب ديبلو
نحن هنا لتدميركم
يا رجل -
سيكون عليكم تجاوزنا -
على وجه الخصوص انا -
بدأ القتال -
اجل
تمهلوا يا رفاق
ليس هناك حاجة للقتال اكثر
يمكنني عمل هذا -
اجل، لا اعتقد ان تلك فكرة جيدة -
ها نحن ذا
مرحبا، ايها الزوار من الكوكب الاخر
انتم مميزون مثلنا تماما
ارأيتم ؟ اصدقاء
اجل
وما ادراك ؟ نجح الامر
مع اننا مختلفين
اعتقد انه ان فتحنا قلوبنا
كل شي يمكن ان يكون رائع
... المزيد، المزيد، المزيد
اوه لا -
! هجوم -
! اهربوا
اريد اللعب معكم
كل شي رائع -
اطلق مدفع الليزر -
انا اتناول الليزر -
ذلك مستحيل -
اخطأتني -
لا لم اعمل -
انهم مدمرون للغاية
يا رفاق استعموا
كل شخص مجتمع
انتهى الامر، انا ذاهب للمنزل -
يجب ان تبقى وتساعدنا -
انا واثق انه يمكنكم حل الامر بين انفسكم
تلك ليست مشكلتي، يجب ان اذهب
لا تقلقي لوسي
كل شي ما زال يمكن ان يصبح رائع
لم يكن رائع
نحن قاتلناهم حتى ابتعدوا
لكن استمروا بالرجوع
لنرقص -
كل مرة نعيد البناء -
استمروا بالقدوم
يطاردون كل شي لامع يلفت النظر
وهم دائما ترافقهم موسيقى رخيصة
اتحاد من الابطال الشجعان
تطوعوا لمطاردتهم
للمكان الذي جاؤوا منه -
رجلي -
اين باتمان ؟ -
خرج لمغامرة بنفسه -
كدتم تنسوني يا رفاق -
حقاً ؟ -
انا حرفياً مصباح، كيف تغيبتم عني ؟ -
ذلك خطأي -
... لا تخافوا ايها المواطنون سوف
يا رفاق، هل يمكنكم اعادة فتح ؟
لن تعملوا ؟ .. لا اهتم
انزلوني فقط
قد لا نعرف ابداً
ان وصلوا للكائنات الفضائية او ضاعوا
في بوابة الدرج المخيفة
بعد 5 سنوات
عمر مضى
منذ ذلك الوقت
كبرنا، تركنا اي شي
جميل، لامع، وجبة ساخنة
ومن الحطام
قمنا ببناء مجتمع
اجمل، اروع، اكثر جمالاً
ندعوه اباكاليبس بيرغ
وهو مكان رائع للعيش
اظهر الضعف وسيلتهمونك على قيد الحياة
هذه الحياة الجديدة
جعلتنا قساة واقوياء
قهوتان ، رجاء
واحدة سوداء وواحدة مع لمسة من القشطة
و25 قطعة سكر
حسنا، جعلت معظمنا قساة
صباح الخير اباكاليبس بيرغ
كاد يدهسني
كلاسيكي
صباح الخير
مرحباً، الرجال الاليون
♪ أستيقظ في الصباح ♪
♪ كل شيء رائـــع ♪
! مرحبا دايف راكب الأمواج
! إنه دايف ذو المنشار الآن
صباح الخير . أيها الشرطي المُخربش
♪ نحن نعيش حلماً ♪
! صباح الخير . أطفال المجاري
♪ رائـــع ♪
♪ كل شيء رائع ♪
هذه الأغنية لا تصبح قديمة أبداً
! إني أحترق -
! آسف -
. صباح الخير شيري
سكارفيلد . ديث فيس . ميتال سكراتش
رايزور .ليزر بيم
. فنقر نيل . توكسن توس ، جيف
مرحبا باتمان، كيف كانت مغامراتك الاخيرة ؟ -
جيدة، جيدة حقاً -
انقذت العالم، ثانية
تعلمت قيمة الصداقة
احببت، خسرت واتعامل مع ذلك
والامر غير مقدر لي
لأكون وحيد بقلب مكسور
انه ما تريده الفرقة
لذا اجل انا موافق على ذلك
فقط انا وألفريد
لا ضحكة
وماذا عنك ؟
رائع
في الماضي كنت ثائرة
اقاتل لسبب نبيل
الان اقاتل للبقاء فقط
كل شي كان رائع
.. الان كل شي  -
مرحباُ لوسي -
احضرت لك قهوة -
قهوة ؟ -
السائل المر الذي يزود المتعة
الوحيدة المتبقية في هذه الاوقات المظلمة
ياللهول، هل قاطعت خطابك الان ؟
جلسة الخطاب لا تسير لأي مكان حقاً
يارجل، اتمنى لو كان يمكنني ان اقول مثلك
كل ما عليك عمله
الوقوف على مسافة
وبعدها تقول الاخبار المتهكمة
التي تخطر على بالك
ماذا لو يوماً ما لم يكن هناك قهوة ؟
اشبه بالحرب تقسي القلب
حرب، تقسي قلوبنا -
حسناً، اعتقد انها اشبه بـ حرب -
حرب
تمهل، حرب
! حرب -
الان حرب -
.. حرب -
لا استطيع عمل هذا، انا سعيد جداً لرؤيتك -
ما هو اشد شي مخيف يمكنك التفكير به ؟ -
للتفكير بالأمر، راودني كابوس الأمس
الكوابيس متهجمة جداً، حول ماذا كان ؟
حسناً، بدأ بدولفين وقبعة
والدولفين يقول صوت غريب
انها 5:15 مساء
كان مجرد ساعة -
حسناً، اعتقد اظلم، اكثر كآبة، اقل سمك -
وباتمان كان هناك
وكان مغطى بالجلد
كان هناك مخروط مثلجات ناطق
هذا ليس الاكثر كآبة ؟ -
يارجل، هذه الحفر المظلمة المخيفة في الارض -
بدأت بسحب كل شخص اهتم به
من حياتي
وغاندولف كان هناك وصرخ
انها ارماماجدون
... ايميت ، لا -
وانت اختفيت في الفراغ -
لم تظهري ثانية
ليست كآبة سيئة -
شكرا -
ذلك كان مجرد حلم بالتأكيد صحيح
ليست رؤية للمستقبل
لا، لا، لا، هذه هي رؤيتي للمستقبل
للأسفل، لليسار
منزل ؟ -
هيا، دعيني اعطيك جولة -
الأولى في الجانب
هذه غرفة المعيشة
حيث يمكنك المعيشة
غرفة التلفاز، غرفة الطعام
غرفة النباتات
غرفة كيتي كات
بالطبع المطبخ
مكتمل مع الفطور، وقت الغداء
ايضاً مهرب النجاة
يقود الى مزلجة مائية
غرفة البامبولين
قضيب القرد
.. وهذا سوف يقودنا الى
غرفة المحمص
لكي تتناولي الوافل المحمص في اي وقت
وفي الخلف
ارجوحة ثنائية
لكي نتسكع دائماً سوية
ماذا تعتقدين ؟ -
عجباً -
.. انه جميل، انه فقط
انه سيجذب الكائنات الفضائية
ويتعرض للتدمير
لكن يمكن لن يعمل
اعتقدت فقط يمكننا اعادة بناء المستقبل
نجعل كل شي رائع مجدداً
ايميت، عليك التوقف عن التظاهر
ان كل شي رائع
ليس كذلك، كل صباح تدخل البلدة
تغني اغنية المزعجة تلك
تلك الاغنية يبدو انها تزعجك حقاً
لا، لا تعمل -
اوه ، خطأي -
تلك الاغنية كانت جيدة
عندما كنا اصغر
لكن نحن علينا ان نكبر في وقت ما
هل يمكنك عمل ذلك لي ؟
اجل، يمكن ان احاول
لكن، من السهل لك
كنت دائما ثائرة ظلامية
اجل بالطبع
لنغير الموضوع
حسناً -
يجب ان نكون قساة ومستعدين وقت المعركة -
كلانا -
اجل، لا، افهم -
ولهذا شكلت جانب رائع
انظري، انظري شهاب
تمني امنية
اوه لا -
ماذا ؟ لايمكنك التمني حتى ؟ -
تمنيت فقط المزيد من الاماني
لانه لا يمكن ان تكتفي
ايميت -
ماذا ؟ -
شي جديد
كيتي
مهمة استطلاع -
الوصول -
لنتحرك
مرحباً
التسلل
نحن لم نرى اي شي كهذا
هم يتطورون -
مالذي يخططون له ؟ -
لا اعرف لكن
موسيقاهم جديدة كلياً
اسقطوه
مرحباً
اهربوا
محرك تيربو خارق -
اضواء الامان -
صواريخ حرارية -
قناص الزجاج الامامي -
مدفع بلاستيك -
اشرطة -
لنذهب
اخبرتك ذلك المنزل يجذب الكائنات الفضائية
يمكنني ان اصلحه، سأخرجنا من هنا
! احترس
اعتقد ان طبيب اسناني كان يعمل بهذا المكتب -
ركز -
كأنه يعرف كل حركة لدينا
غريب، صحيح ؟
ايميت -
ماذا ؟ -
احترس
... لا
التر كاتي، الشعلة
لا يمكنني التصديق سنة اخرى مضت
الفريد، ميدان المعركة
انتباه، ميدان المعركة
انظروا للعربات المصنوعة حسب الطلب
! عربات مصنوعة حسب الطلب
نحن احياء
لديك اسلحة رائعة
مرحباً بكم في شارك ويد
امسكتك -
حسناً -
ادخلونا -
قادم قادم -
انزعوا الاحذية رجاء
قلت انزعوا الاحذية
اوصلنا للمنزل بأسرع ما يمكنك
اذهب اذهب
افكار غاضبة، افكار غاضبة
التلوث، الفاقة
ناس فيهم عنصرية
كان جيد بشكل مثالي بدون عنصرية
احبك -
احبك اكثر -
حسناً، ذلك جميل
كوري، الباب يغلق ببطئ
انه يغلق ببطئ شديد
وبشكل مثير
مرحبا
تناوله وابكي
تناول المزيد واحزن اكثر
استمر بالاكل والبكاء
تناول الحرية
العفو
ما هو ذلك ؟
الالم
الجو بارد جداً
ساعدني
انا جنرال بيج
قائد بين المجرات للنظام الشمسي هذا
افتحوا البوابة
اذهب بعيداً، هذي البوابة لن تفتح ابداً
ايميت، ماذا تعمل ؟
ارأيت ؟ ذلك لم يكن سيء جداً
لم يدخل شي
شي دخل -
احضروا لي قائدكم الاكثر شجاعة -
اجل، هذا انا
هذا الرجل، دعوني امر
انا القائد -
انت ؟ لا اعتقد ذلك -
كم فلم صنعوا عنك ؟
لان هناك 9 افلام حولي
ثلاثة اخرين
في المراحل التطوير الاخيرة
اذا اعتبر هو قائد
اذن لما نحن لسنا قائدين ؟
اجل، ماذا حولي -
انا حرفياً قائد سفينة القراصنة -
تمهلوا دقيقة
عندما اصبح كل شخص مميز
الم نصبح كلنا قادة ؟
بدون اهانة
لا اشعر بنوعيات قيادية منك
قرائتي تؤكد انك رقيق
هش، واقل جدارة بالحكم
احترس لما تقوله حول ايميت
هو انقذ الكون قبل سنوات
هذا الرجل كان محارب جريء ؟ -
حسناً، تقنياً انا قمت بأمور المحارب لكن
اذاً انت قاتلت، وكافحت، وركلت المؤخرة
! لكن هذا الرجل هو القائد
حسنا، تعلم كان رمز
.. كلنا لدينا افكار و
لكن انتِ قمتِ بالعمل
ايميت اجمل، واكثر رجل متفائل يمكنك مقابلته
واعرف تلك النوعيات ليست مفيدة كثيراً
وان ايميت لا يغير في الوقت
وفي العموم هذا صعب
صعب ؟ -
اجل، لكن هذا الرجل هو المميز -
على الاقل كان كذلك -
صمتاً -
ليس لدي مكان في سفينتي لأخذ الجميع
يمكن ان اخذ ربما 5 -
تأخذ ؟ -
سأوضح لكم بعرض لا ينسى
♪ افضل قاداتكم مدعوون بقوة ♪
♪ الى مراسم الزواج الليلة 5:15 ♪
! 5:15
ان قلت 5:00
الناس سيأتون في 5:15 على اية حال
واذا قلت 6:00 سيبدأ الناس
توقع العشاء
انها 5:15 مساء -
انها ارماماجدون -
.. ايميت، لا
! ارماماجدون حقيقية
يمكنني عمل هذا
انت وسيم جداً -
وانت مقبول جداً -
لوسي
ار.اس.في.بي
لا
يجب ان، ار.اس.في.بي
سوف انقذك
! بمقعدي الثلاثي
! تعلم
ربما تتركنا نتولى هذا
سوف اقتلك
ايها الضخم
لا احتاج جسم
سأقالتلك بيدّيَّ العاريتين
! سفينة فضائية
اجل، هذا المقعد قابل للتحويل
! اوه ايميت
مقعدك المؤلم قادم
شكرا للعب
لا ، لا ، لا
! لوسي
! ايميت
! لا
الوداع ، ايها الحمقى
لا ، انا لن احضر معك
الى حفل الرقص
انا في وسط قصة
عن السفر بالزمن -
ارجوك ؟ -
... وتقلبات في القصة
اشياء لن تفهمينها
هؤلاء سوف يأتون معي
لا لا ، تمهلي لا لا
! توقفي
! اوه ، لوسي
ماذا ؟
ايميت ، ماذا فعلت ؟
انتظري
لا تعتقدون ان هذا كله خطأي ؟
ربما ليس كلياً خطأك
انه خطأك كلياً
ذلك صحيح ، دبليو.ام.بي.اي
الاسطورة شوارتز
اسمعوا جميعاً
لوسي والاخرون مختطفون
بهدف ما لبدء ارماماجدون
ارماماجدون ؟
حيث يتم نفينا
! للأبد في نهاية العالم
انها فقط اسطورة -
لا ، انها حقيقة -
وسوف تحدث لنا جميعاً
الا اذا انقذناهم
! جينكيز
من سيقود المهمة ؟
انت لن تتجاوز حتى بوابة الدرج
ناهيك عن النجاة
من النظام النجمي
هذه مهمة انتحارية
وايلدستايل قالت انتَ لست قاسي
لم تتغير مع الوقت
عالق في الماضي
قبل ربع قرن
جميعنا نضجنا الا انت
اجل يا صاح
انت مضحك بالكامل
هذا صحيح -
.. لكن انا لست -
تتذكرون ما حدث مع جستس ليق
الان مع ذهاب باتمان
ومارفل لا ترد على اتصالاتنا
ليس هناك ابطال حقيقيون متبقين
اكوامان الاصلي فقط
ولاري بوبنز
اقول ملعقة مليئة بالملح
تساعد الدواء بالنزول
اي احد ؟ لا  ؟
! اوه لاري
اجل
ما قاله صحيح
بحقكم جميعاً
نحن فعلنا هذا من قبل
نحن قبضنا على لورد بيزنس
وغيرنا العالم
نحن جميعاً مميزون الان
لا بوجد شي لا يمكنتا عمله
يجب علينا الصعود للأعلى
الى كوكب الفضائيين
ونظهر لهم
ممَّا نحن مصنوعون
من سيأتي معي ؟
! سوف اريهم كيف انا قاسي
تمسك بالداعمات يا نبتة
... نحن ذاهبون لأنقاذ لوسي
وجميع الاخرون المقبوض عليهم
سفينة فضائية
سفينة فضائية  ، سفينة فضائية
سفينة فضائية ، سفينة فضائية
سفينة فضائية
! اذا هذه تتسع لخمسة كما تقول
اوه ، انظروا الى جميع ازرار
هذه المركبة الفضائية
ماذا يفعل هذا ؟
اوه ، وماذا يفعل هذا ؟
وهذا ايضاً ؟
هذا سيكون زر الطاقة
اوه ، ما هذا ؟
انظروا ، النظام النجمي
! واو
"لا تقولوا "واو
لا تبهريهم بهذا
! اووه -
هذا اسوء -
! اااه -
توقفوا -
انتظروا هذا عمل باتمان
! اقدامك في وجهي
رجاءاً كونوا هادئين
انا احاول ان اقوم بهبوط عظيم
♪ اهلا بكم في النظام النجمي ♪
حققته
الملكة تنتظر
♪ في النظام النجمي ♪
هل انا الوحيدة المحشورة بهذا ؟
لا
ما هذا ؟
! مخروط المثلجات
اقدم سموها الملكة
واتيبرا وانابي
امبراطورة النظام الشمسي
سوزان ، هل يمكنك ان تعطي ضيوفنا شيء منعش ؟
حاضر ، سموك
شكرا سوزان
مرحباً بكم ايها الضيوف
في النظام النجمي
ساعدوني يا رفاق
ما هذا ؟ حصان ناطق ؟
اسفة حول مظهري
كنت في اجتماع مع كوكب الحيوانات
من المجسمات
لذلك ابدو مثل الحصان
شكرا لك
انا الملكة واتيفرا وانابي
استطيع ان اغير هيئتي
الى شيء اخر
اذا كان هذا يجعلك
غير مرتاحة
مرحباً يا رفاق
لا ، ارجعي الحصان كان مقبول اكثر
مهما تكوني
دعينا نذهب وتوقفي عن مهاجمتنا
! انتم بدأتم
انتم بدأتم ، ماذا تريدون بنا ؟
ثقي بي
خططي شريرة بالكامل
مخلصة -
انا اريد فقط ان اساعدكم
كل ما اريد هو مساهمتكم
في المراسم الترحيبية
لا محال
ثقوا بي ، سيكون مفزع بالكامل
مذهل ، هذا ما اعنيه
لماذا يفترض بنا الوثوق بك ؟
سأخبركم بلغة الكون
هل هي الحساب ؟
اللغة التي تفهم في كل الكواكب
في نظامنا
اوه ، هل نحن في حفل موسيقي ؟
اجل ، استعدي
♪ مرحبا يا اصدقاء ♪
♪ انا الملكة واتيفرا وانابي ♪
♪ لا تخافوا ♪
♪ انا تماماً لست مثل الملكات الشريرة ♪
♪ الذين قرأتم عنهم في الحكايات المخيفة ♪
♪ او شاهدتوهم في الافلام ♪
♪ ولا يوجد اي سبب لتشكُّون بي ♪
♪ لست شريرة ، لست شريرة ، لا ♪
♪ انا الاقل شخص شراً اعرفه ♪
لن اكذب
انه بالحقيقة مريب
انك تقودين مع هذا
♪ انا تماما لست شريرة ♪
♪ ليس لدي اي خطط شريرة ♪
♪ لا دوافع خفية ♪
♪ فقط اريد ان اساعد عندما استطيع ♪
♪ اريد ان اغطيك بالهدايا ♪
♪ لأني غير انانية ♪
♪  وجميلة ♪
♪ لذلك لا يوجد اي سبب يدعوا للشك ♪
♪ الملكة واتيفرا وانابي ♪
♪ الملكة الاقل شراً ♪
♪ في التاريخ ♪
♪ واذا لم تؤمن بي ♪
♪ انا لن اسجن عائلتك ♪
♪ لان هذا يعتبر شراً ♪
♪ وهذه تماماً ليست تصرفاتي ♪
♪ انا لست شريرة ، لست شريرة ، لا ♪
♪ انا الاقل شخص شراً اعرفه ♪
حقاً ؟ لأنني احس بوجود
افكار شريرة جداً هنا
♪ بيني ، هل تحب السفن الفضائية ؟ ♪
♪ لأني اراها رائعة ♪
♪ كيف عرفتِ هذا ؟ ♪
♪ اني احب السفن الفضائية ♪
♪ انها صفتي الوحيدة ♪
♪ حساناً ، الان يا صديقي يمكنك ان تبني ♪
♪ سفينة احلامك الفضائية ♪
♪ في كوكبك الخاص ♪
♪ مع فريقك الخاص لبناء السفن الفضائية ♪
بحقك ، لا تصدق هذا
♪ وايلد ستايل ♪
♪ الم تسمعي ؟ ♪
♪ لا يوجد اي سبب يجعلها مشبوهة ♪
اجل ، اعلم
هي دائماً تقول ذلك
لكن هي من الواضح انها ملكة شريرة
اجل ، حسنا انا لا اصدقه
♪ ميتل بيرد هو قرصان بدون سفينة ♪
♪ هذا قاسي حداً ♪
♪ انه مثل عنكبوت بدون شبكة ♪
♪ او ملكة بدون جنون ♪
! مهلا
حتى كلماتها المجازية مشبوهة
♪ لدي مفاجأة لك ♪
♪ كوكب على شكل سفينة قراصنة ♪
♪ والسكان هم طاقمك ♪
قصتها وَضَحَت
هي جيدة وليست شريرة
ماذا عني ؟ -
يوني كيتي -
ما اكثر شي لمعاناً يمكنك تخيله ؟
! الكثير
♪ مرات لا نهائية ♪
♪ وباتمان ♪
لا تحاولي حتى ، ياسيدة
انا لا احتاج اي شي
♪ اعلم لهذا انا احاول ان اعطيك ♪
♪ نص كل شي ♪
! تقصدين كل شي ، كل شي
♪ كل شي ، كل شي ♪
♪ ! هي مبهرة ♪
♪ هذا الشيك جذبني ♪
♪ اسمع بعض الصفات التي يصفونني ♪
♪ الناس بها ♪
♪ صادقة ، طيبة ♪
♪ لا تتآمر ، تحب الخير ♪
انتِ تقصدين المعنى المضاد للصفات
من ، انا ؟
♪ انا الملكة واتيفرا وانابي ♪
♪ انا الاقل شخص شراً ستقابلينه ♪
♪ واذا شاهدتيني جيداً ♪
♪ ستعلمين تماماً اني لاريد ان اعدمك حالاً ♪
♪ لان هذا يعتبر شرا ♪
♪ شراً - ♪
♪ وهذه تماماً ليست تصرفاتي ♪
عذراً ، لكن نحن لا ننخدع ببعض من
الاغاني والرقص
حبيت اللحن
خاصة مقطع السفينة الفضائية
وايضا ، لا مقطع اخر
فقط مقطع السفينة الفضائية
من فنان فنان ، يمكنني انا اقول
انه كان من القلب
انا عرفت انني سوف احبك
لعبة أدرى بأخرى
ستكون مثالي للمراسم
انا مثالي
ما هذه مراسم الزواج ؟
ستكون ممتعة
بنيت معبد فضاء
في مركز كوننا
وفي الساعة 5:15 كل النجوم ستصطف
وسيكون هناك زفاف بيني وبين باتمان
وبقيتكم
ستكونوا في حفل الزفاف
.. "وعندما نقول "اقبل
عندها جميعكم سيحصل على الهدايا
التي وعدتكم بها
انت تكذبين
سوف تستدعي ارماماجدون
ونحن سنلقى في سلة المهملات للأبد
لا لا لا لا
تراجعي قبل ثواني
هل قلت زواج ؟
يا رجل ، انت وافقت على نصف كل شي
لا لا ، ولا
! اعتقدت انك القائد
اجل ، اعني
انا من الواضح اني رجل قائد
.. لكن انا لست
لا تعني انني مستعد للاستقرار
لن اكون الرجل
الذي يقوم بمثل هذه القفزة
لا احد منَّا سيكون جزء
من مراسم زواجك ، ابدا
جميعكم قاسين وعابسين
خذهم للاستعداد للمراسم
وهذه تحتاج للاستعداد اكثر منهم
! عجباً
انها البوابة لأبعاد المجهولة
بوابة الدرج
سأندفع فقط لبوابة الدرج
يبدو بسيط كفاية
! نيازك
استطيع عمل هذا
الطوربيدات ، انتشري
.. استطيع عمل
استطيع عمل هذا
! هذه النهاية
من كان هذا ؟
اين ذهب ؟ -
مرحباً -
هل تمانع ان انقذت حياتك ؟
لا اطلاقاَ -
! ممتاز  -
وهكذا تعبر الجانب الآخر
من البوابة
من انت ؟
! عجباً
الاسم ريكس
ريكس داينجرفيست
مدافع عن المجرة ، وعالم اثار
وكاوبوي
ومدرب ديناصورات ، واحب بناء الاثاث
وتحطيم الزؤوس
والحصول على مميزات تشيزلد
سابقاً كانت مخفية تحت دهن الاطفال
! عجباً
! سفينة عدو
هذا سلبي
تلك سفينتي
بنيتها بنفسي بواسطة  قطع من الفضاء
دعني اريك المكان
! يا صاح
كسرت سفينتي
اسمع يا فتى
يمكنك ان تبني اي شي
لكن لا يوجد شي لا يمكنك كسره
لم افهمك
ما رأبك بجولة ؟
انظر الى ، الريكسلسر
! عجباً
هل هذه ديناصورات ؟
اخبرني ، ماذا يعمل احمق مثلك
في هذا الاتجاه من البوابة ؟
فضائيين من النظام النجمي
خطفوا اصدقائي
انا سوف استرجعهم
انصحك بأن لا تقترب من النظام النجمي
تحكمه ملكة فضائية
وستحاول غسيل ادمغة اصدقائك
حتى يتسنى لها إستخدامهم في
... حفل الزفاف لأستدعاء
ارماماجدون ؟
. أصبت
أسبق لك وكنت في النظام النجمي؟
. بإمكانك مساعدتي
. إنسى ذلك . يافتى
هذا المكان فضيع للغاية
لكني  لا أحب الحديث عن قصتي القديمة
. لذا لاتسأل حتى
. حسناً
. هناك حيث كنت
في مهمة مجرّية
إنتهى الأمر بوجودي
بأكثر مما تمنيت
هبطتُ في أرض مقفرة
في كوكب ترابي
تحت جهاز التجفيف
الرياح كانت شرسة
العزلة مُرهقة
أنتظرت أصدقائي
بدا إنه مستمر للأبد
.... عندها حيث علمت
. لايوجد هناك من يمكنني
الوثوق به غير نفسي
. أنا آسف للغاية . ياريكس
. لاتتأسف  . وقتي بعزلتي
كان بمثابة صحوة
فقد تعلمت كيف يسير الكون حقاً
نعم . أعرف ماهو شعورك
هاه! . من غير الممكن
ان تعرف ماهو شعوري
. نعم . أعرف
أشبه بعدم مقدرتك على العودة
الى الشخص الذ يأعتدت أن تكونهُ
حتى لو كان الأمر . ابسط بكثير
عليك أن تكتشف طريقك الخاص
. لكنك فقط لاتعرف كيف
. إنتظر لحظة
. لقد كنت هناك بالفعل
. نعم
ماهو إسمك الأخير . إيميت ؟
بريكاوسكي
. مُحال
البطل المُستبصر
باني الأريكة ذات الطابقين
الذي أخذ على عاتقهِ مواجهة لورد بيزنس
ولديه الشجاعة
لمواجهة الرجل في الطابق العلوي ؟
إيميت بريكاوسكي ذلك؟
.نعم
ياصاح ! . أشد مُعجبيك
مهلاً . انت أحد معجبيني ؟
بحق السماء . نعم . أنت السبب
في كوني بدأت بإرتداء السترات الواقية
هل تحب خاصتي ؟
! نعم . احب
. كذلك بدأت  ُ بإرتداء القُشب
. الذي هو بالأساس كساء واقِ للساق
عجباً . أنت أكثر روعة
. ونضوج مني
بإمكانك أن تعلمني !
ريكس . ساعدني في إنقاذ أصدقائي
. وإيقاف أرماماجدون
. وعلمني ان اكون مثلك
. شخصاً لتفخر به لوسي
وأنا سأكون الاخ الذي
لم تحظى بهِ يوماً
مالم يكن لديك اخ
فأنا لا أعرفك الى هذا الحد
. حسناً . يافتى . أصغِ
إن أصبحت رقيقاً
فأنت تلعب لعبتهم
يتوجب عليك أن تنضج
. وأن تنضج بسرعة
هل أنت مستعد للقيام بهذا ؟
. نعم . أنا مستعد
. لاأستطيع سماعك
حقاَ ؟ لقد كنت أتحدث بصوت طبيعي
آسف يارجل . فقط يصعب
عليّ قليلاً  الأستماع
من الأصغاء
الى الأشرطة المختلطة بصوت عالٍ
من دون أي ندم على
. على سُمعتي المستقبلية
. لأني اعيش في الحاضر
. أيتها الرابتور . أعيدو ضبط الاحداثيات
حقاً؟
حددوا المسار الى النظام النجمي
ريكس . أعدك
بأنك لن تندم على هذا
ياصغير . أنا من أخترع عبارة
-لا ندم-
لدي ندم واحد بالفعل
هو عدم وضع علامتي التجارية عليهِ
مدافع الفضاء
. إضاءة فائقة ذات الأحتراق العالي
. زر القذف الأشعاعي الخارق
عجبا . ألا يوجد هناك مكاناً أفضل
لوضع هذا ؟
. أيتها الرابتور . تفعيل الطاقة
تعديل ذراع الأنحراف للدرجة 11
. المرة الثانية
! نعم
. الى النظام النجمي
تلك الملكة لن تفرّقنا أبداً
إنها فقط تريد إقامة حفلة
من الواضح انه غطاء لبعض الأحداث الكارثية
نعم . الزواج . هل أنا على حق ؟
لا أحد يُقيّد هذا الـ باتمان الى الابد
! أوه . المصدر
لا . في اللحظة التي تقول فيها أقبل
... ستقوم بفتح بعض الـ
مالذي تنظر اليه؟
مالذي تخفيه؟
مالذي تخفيه أنت ؟
أنت الشخص
. مع القناع العاكس
. حسناً . انا سالتك اولاً
. حسناً . انا سألتك ثانياً
. ناضجة حقاً
اذاً . أين نحن ذاهبون ؟
. كوكب البريق
. بريق
هناك . حيث ستتغيرون بأكثر من طريقة
! مرحبا
ماكان هذا ؟
. لقد قلت
! مرحبا
حسناً . لقد كنا نتحدث منذ فترة
لستُ متأكداً
..... من سبب قولك مرحبا الآن
لكن لابأس . مرحبا لك أيضا
ابقوا ملازمين لبعضكم
فلديّ خطة
. تحياتي . ايها الـ بريكسبورجييانز
أهلاً بكم في قصر الأنعكاس اللانهائي
مركز المشاهير لأعادة التأهيل الذاتي
. تحياتي
! يبدو روحانياً
. انه روحاني للغاية
يبدو كالفخ
هذا الرجل مصاص دماء
جاذبية غير مهدِدة لمصاص
دماء في مرحلة المراهقة
أحب الحديث عن المشاعر
وكم اننا متحابين
لكن لايمكننا ان نكون معاً
أليس هذا رائعاً ؟
. أنا سأجيب على هذا
. انه رائع للغاية
القلب يريد مايهوى
على الجانب الآخر  أنا -دي جاي- أيضاً
. وارتدي الجينز النسائي
! عجبا
يارفاق . علينا أن نبقى شجعان وحازمين
...لاتسمحوا لهم أن يضعفونكم
نعم . أحب الحصول على إوزة
تفرك لي مضختي الصدئة
. حقاً ؟ في صلب الموضوع تماماً
! إنه يدغدغ
نعم . انا احمل ماضيي المُعذّب
في قطعي المنحوتة
حتى أنت ؟
ماذا؟ أعني
لن أرفض جلسة تدليك مجانية
. تحتاج الى معالجة إضافية
! لا
نعم
أولاً . ستحصل على تدليك
الجوهرة الساخن
ثم التقشير بمضارب الأزهار
قناع الوجه  المصاصي والتقشير
كدمة الحجر في درجة حرارة الغرفة
! أنت
. تحديق الخضار
من ثم يتم تلميعك
بواسطة مقشر اللّمعان
وغسل البريق
... تالياً
! شعرك
.... انه
. انه رائع
مهلاً .ماذا؟
لا . لا . لا . لا
ماذا؟ عجبا !
يافاق . هذا ليس ماتظنون
انه رائع للغاية وظريف
هل تتسترين على ماضي غير مظلم ؟
. لا . لايهم من اكون
. انه مجرد شعر
أنطر . ان قمت بنزعه
هل أصبح بروس ويليس الآن ؟
. لا أظن ذلك
. عجبا . عجبا . عجبا
. وأنا ظننتك صارمة
يبدو كالوتد المُثبت
في الساق الأخرى
... أنا لم
هل هي متخفية سراً ؟
اسمعوا . هم من قاموا بذلك . اتفقنا؟
! ليس أنا
أعني . ماذا؟
جلست في المرآة منذ سنوات أشعر بالعار
. وأخذت قلم تلوين دائمي
وشعرة بشعرة . كما تعلم أعدتُ تلوينها
أعني . أي نوع من الأشخاص المجانين
هو الذي قد يفعل ذلك؟
عذرا لتتلفظي .
. لكنها شجاعة حقاً
خذوها لبعض العلاج الموسيقي
عندها ستأتي طوعاً
للانضمام الى حفلنا
لوسي . أين أنت؟
. أنا آسف للغاية
انت لن تجدها تهمس الى النافذة
. حان الوقت للقيام ببعض الاكشن
أي كوكب تود تجربتهُ اولاً ؟
مارأيك؟
الرجل الصلب . لايسأل أين يذهب
فقط إختار أياً منهم
وتصرف وكأنك متأكد
. هذا يسمى القيادة
حسناً . ذلك
! الآن انت تفهم الامر
! نعم . الآن أشعر بها
! أنا أشعر بها واحبها
! الجميع . تجهزوا
الأقوى فقط
سيخرج
من هناك حياً
من هو الفتى الجيد ؟
نعم . أنت
انها الـ 4:30
العد التنازلي قد بدء
دعنا نذهب لأيجاد أصدقائك
فقط إثنين من الرجال الأقوياء
. يصبحون أشداء
لقد قصد ذلك
سنجد بعض الأجوبة
في هذا الأتجاه
أين كوبرا ؟
! روكي . كويد
! ريبلي
! كونر
! الآخر
. لا أحد يتحرك
أنا أتتبع نشاط غير أعتيادي
على متتبع النشاط
الخاص بي الغير أعتيادي
. غير واثقاً . من الذي يقوم بذلك
هاه ؟
إيميت . لاتنظر الى أعينهم
سيتوغلون الى رأسك
! علينا الخروج من هنا
! اذهب . اذهب . اذهب
! ذاهب . ذاهب . ذاهب
! نحن محاصرون
لاتسمح لهم بإستغلال ذلك
القلب الكبير والجميل خاصتك
. تجاوزهم يا إيميت
.يمكنك ان تفعل ذلك
! لقد فعلتها
! عمل جميل
نعم . لكنهم مازالوا قادمين
لا يابطل . راقب هذا
! عجبا
. ليس سيئاً ماحدث هناك . ياصغير
أتعلم . أنت وأنا متشابهان للغاية
أكثر مما قد تدرك
حقاً ؟ . أعني . رائع للغاية
أياً كان . لا اهتم
لكن كيف فعلت تلك اللكمة؟
عليك هدم الأشياء
حتى تتمكن من اعادة بنائها
الحياة غير دائمة
. تتغير بإستمرار
. لايمكنك التشبث بالماضي
بخلاف ذلك . ربما سنكون
جميعنا في طي النسيان
. عميق جداً
. حقاً . شكراً
. لقد كنت أتأمل كثيراً
. لذا . يبدو الامر منطقياً
إيميت . اسمع
ان كنا سننقذ اصدقائك
... فأنت تحتاج لأن تكون
. سيد التحطيم
هل ستعلِّمني ذلك ؟
كيف تقوم بذلك ؟
حسناً . عليك أن تصل لبعض
مشاعر البالغين الجميلة
. التخلي . الندم . الغضب على
عمود إنارة ؟
نعم . أعمدة الأنارة
..... هي الأسوأ لانها
! مرحبا
! صباح الخير
ماهذا المكان ؟
إيميت . مرحبا بك في النعيم
! عاجل . عاجل
سوبرمان ؟ -
. مرحبا . إيميت -
سوبرمان . مالذي تفعله ؟
.  أجزُّ عشبي . فحسب
أريد لكل شيء أن يكون
مثالياً قبل حفل الزفاف
أين هو؟  . أين لوسي ؟
أين أصدقاؤنا؟
في معبد الفضاء . أيها الأحمق
. مهلاً . سؤالين
الأول . أين معبد الفضاء ؟
ثانياً . لمَ أنت هنا ؟
مالذي تتحدث عنهُ ؟
انه رائع هنا
لا أريد أن أغادر أبداً
بالمناسبة . حرف الـ"اس" يعني "سخيف" الآن
"لذا أنا "الرجل السخيف
لماذا  لم تعُد الينا؟
نحن فقط جميعنا نستمتع هنا
وكلنا أصدقاء
أعلم . كيف الحال يا جيو ؟
أراك يافتى
ها هو قد جاء ليكس مع السموذي
من يريد إنفجار المانجو والتوت
مع قشة قابلة للأستخدام مرة أخرى ؟
ليكس لوثر ؟
أنت صديق مع عدوّك اللدود ليكس لوثر ؟
يارفاق . الجنرال زود
قام للتو بتحضير صلصة منزلية الصنع
انه عظيم
! انا ألمع
لم تتصرفون جميعاً بنحو مختلف؟
جميعنا إستمعنا الى الموسيقى
وقد غيّرت موقفنا حقاً
. عليك أن تستمع  الى الموسيقى
إستمع للموسيقى
ودع عقلك يتحرر
دعونا نغني لهُ أغنية
هذه فكرة رائعة ليكسي
لديّ صوت غنائي متمكن
♪ أنا سبرانو ♪
نحن نستمتع سوياً
. أريد أن أعثر على أصدقائي
. لا أريد ان أستمع لأغنية
فقط إستمعي للموسيقى
و دَعي عقلك يتحرر
أنت! . عجبا . تراجع . هاه ؟
دعها تخضع لموسيقى البوب الجذابة
ذلك سيغير لحنها
سأبدء بواحدة .والتي متأكد
انها ستعلق في رأسها
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل ♪
. لابد من انكم تمازحونني
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل رأسك ♪
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل ♪
! ليس الصوت المُضخم
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل رأسك ♪
♪ إنها جذابة للغاية . جذابة ♪
♪ إنها اغنية جذابة ♪
♪ ستجعلك سعيداً ، سعيداً ♪
♪ لاتحاول محاربتها ♪
♪ فلنغنيها ♪
! يوني كيتي
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل رأسك ♪
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل ♪
♪ أهرب . لكن لايمكنك الأختباء ♪
♪ سأجدك . فالشمس مشرقة للغاية ♪
! يونكيتي . دعينا نخرج من هنا
! وايلدستايل
! انها ممتعة . فلنغني
اللمعان أشبه بالنجوم على جسدك
! ساقي عبارة عن بيانو
هذه الأغنية عالقة في رأسي
ورأسي قد أحبها
! إنضمي للحفل
! لا . يارفاق !
ماخطبكم لاتتصرفون على سجيّتكم ؟
هذا أكثر شيء مزعج
شهدتهُ على الأطلاق
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل ♪
! اهرب
لاتصغي للموسيقى إيميت
إن كنت تود ان يبقى عقلك سليماً
! إيميت
جسدي يتمعّج
لم أكن أعلم .
بأني اعرف كيفية القيام بهذا
. تمالك نفسك
... سنكون بأمكان داخل
! مرحبا . يارفاق
! انهم في كل مكان
كونر ! . ريبلي . الآخر ؟
! لاتكوني متجهمة
ألا ترون ؟
. انهم يحاولون تغييرنا
لاتقلقي . فهذها الأغنية ليس
لها أي تاثير عليّ
أنت ترقص
لاتنظري إلي ّ !
! ريكس .ساعدني
فَكّر بأفكار قاسية يا إيميت
.... فَكّر بأفكار قاسية
! أو الإيقاع سينال منك
ايها الكتف . إبق ثابتاً .  توقف عن ذلك
! لا . لا . لا . لا . لا
!نعم
بروس ؟ -
ويليس نعم -
أقضي الكثير من الوقت في أنابيب الهواء
بالتأكيد لا أعيش بالأعلى هنا
. لديّ منزل
. فقط مُري
♪ هذه الأغنية ستعلق بداخل ♪
! انه طريق مسدود
جهازي متعقب
المؤامرات الخاص
يُظهر ان هناك كوكباً
أسفلنا مباشرةً
. انه طريقنا الوحيد للخروج من هنا
. سأؤخرهم .
. أنت أخرجنا من هنا
! لا أعرف كيف أفعل ذلك
إيميت . أعلم
. أن بإمكانك القيام بهذا
مالذي يجعلك غاضباً ؟
عمود الإنارة ؟
! بحقك
. انهم أخذوا لوسي والآخرون
وكيف يجعلك ذلك تشعر ؟
. ليس جيداً
. بصدق أكثر
! ليس جيداً للغاية
لقد إقتربت الآن يا أخي
إصدع تلك العظمة المؤلمة
وإمتص النخاع
بماذا تشعر ؟
أشعر بالخوف الشديد من فقدان لوسي
للأبد والسبب يقع على عاتقي
لأني لم أكن قادراً على التغَير
! عجبا
! لقد فعلتها
أحسنت عملاً . ياصغير
كيف يُعقل أن يكون الفضاء الخارجي
تحت هذا الرصيف ؟
أخبرتك . لاشيء
منطقي في هذا المكان
! نعم
متى سنتوقف عن السقوط ؟
. الآن
ريكس . هل تسمع خشخشة ؟
! كوكب ديبلو
هذا سيء حقاً
الباصات متوجهة  الآن الى
مراسيم حفل الزفاف
. أعثروا عليها
أنا يتوجب عليّ أن أسلم
باتمان الى الملكة
.لن اذهب لأي مكان
حسناً . للتصحيح
أنا ذاهب لمكان ما
! قصاصات أكثر
! بريق أكثر
! إنجماد اكثر
أُحب نافورة الشوكولاه المصبوب
. الحياة هشة للغاية
. إتصال من الجنرال ميهام
. الجميع . إستعدوا
. أيتها الموزة . تَقَشّري
مرحبا! . هل أحضرتِ رجل
الخفافيش الى معبد الفضاء
. أنا في طريقي
فقط أردت أن أقول
.. إني لستُ موافقاً على
لكن تلك المدعّوة وايلدستايل قد هربت
لاتقلقي .
هي ستأتي إلينا
. وسنكون مستعدين لأجلها
المعذرةً . الموزة تستمر بالأنزلاق
بقشرتها وهي في طريقها للخروج
. ستصيب مؤخرتك بكدمات
. حسناً يارفاق
الملكة تقول أن علينا فرز هذه الطوب
وإرسالها للأعلى الى معبد الفضاء
قبل بدء الحفل
!فلنذهب . إذهب . إذهب
ريكس . أعتقد إني أعرف ماعليّ فعلهُ
ماهي خطتك؟
. علينا أن نتدلّى . يا أخي
. فهمتك
أمسك وأفلِت ! ياصاحبي
! عجبا
. أحسنت عملاً
الطالب قد أصبح مساعد المعلم.
. شكراً
. آمل أن تقودنا هذه الى أصدقائنا
♪ دعونا جميعاً نذهب الى الممر ♪
نعم . آمل أن تقودنا هذه الى أصدقائنا
! انا أحظى بوقت رائع
! أنا أيضاً
! مرحى
! أترين يا وايلدستايل . انه ممتع هنا
! أنتظروا لحظة . انتظروا لحظة
! إنتظروا لحظة
أين وايلدستايل ؟
أين يكون باتمان أيضاً ؟
ماذا ؟ لايمكنني سماع ماتقولون
أنا مشغول جداً بالأحتفال
أمر جيد أن وايلدستايل ليست هنا
! لكانت ستكره هذا
. مسح . مسح
إيميت !؟
! إنخفضوا
! إيميت
لوسي ! . مالذي تفعليه هنا ؟
! أنا هنا لأنقذك -
! نحن ننقذ بعضنا الآخر
عجبا . لقد فعلتها
. طول الطريق الى هنا
! لايمكنني تصديق ذلك
. من الأفضل تصديقهُ . يا أختي
عجبا . من هذا الرجل ؟
اذا . بإمكانك رؤيتهُ ؟
كنت قلقاً للغاية
إن كان فقط تسقيط وهمي
لتغذية الغرور في أعماقي
! لكن . لا . هو حقيقي
. أنا ريكس الخطر
! مؤثر في مواقع التواصل الأجتماعي
لاعب كرة المضرب الأول
! رجل التربة
! طبيب الوصفات
وإسمي الأوسط هو  ميشيتي نينجاستار
. لذا اعرف الصعوبة
و إيميت هو كعكة قاسية
إنه كعكة قوية وقاسية
حتى لايمكنك مضغها
لأنه تبين انه ليس كعكة
انه منشار كهربائي
هاه . حقاً ؟
. نعم . لقد نضجت
. مثلما أردتِ تماماً
نعم . لا . هذا رائع
ظننتك ستكونين أكثر حماسة
. انا . أيضاً
لكنه أمراً جيداً
. لأن هذا مانحتاج
. لديهم كل أصدقائنا
كابوسك أرماماجدون قادم
علينا أن نوقفه
أو إننا جميعاً هالِكون
وكل شيء سينتهي هناك
... تماماً في
. معبد الفضاء
والساعة من حُلمي
. الأمر يتحقق برُمته
رجل الخفافيش
. أهلاً
أنتِ يافتاة . مرحبا
. لقد إكتشفت فراغاً عميقاً بداخلهِ
. وفقاً لحساباتي . انه وحيد
من بين أشياء أخرى
. أعرف كيف يشعر
أعني . يالهُ من غريب أطوار
ولا علاقة لي بذلك كلياً
الوقت لـ ارماماجدون يقترب
. يجب ان نجد نقطة ضعف
... "إن لم يقُل "أقبل
. إهدأي يافتاة
.سأتولى هذا
سأترككما انتما الأثنان بمفردكما
حسناً . دعنا نُعنون الفيل في الغرفة
إسمعي . ياسيدة لاتمارسي أية ألعاب ذهنية
فا باتمان هو دائماً وطواط أعزب
هل بإمكانك تخيّل
لو أن الحصول على عائلة من شخص أحببتهُ
سيشفي البعض من أحلك آلامي ؟
. مقرف
مُستحيل اني اتزوجك
. حسناً . بالطبع لا
... نعم . لكنك قُلتِ هذا
أنا أردتُ الزواج بك ؟
. لا . لا . لا . لا . ياعزيزي
كنتُ فقط أقول ذلك
لكي أجعل الشخص
الذي أريد أن اتزوجهُ حقاً
يشعر بالغيرة
جيد . لذا . على ماأظن
.... لقد إنتهينا هنا . أو
. أتزوج الرجل الوطواط
. هذه واحدة جيدة . أنت مسلِّ
... نعم . و
بدافع الفضول . لماذا لاتريدين الزواج مني ؟
فقط . كما تعلمين . مرة أخرى
بدافع الفضول تماماً
أنا لا أميل للرجال أمثالك
ماذا تعنين . برجال مثلي ؟
عظيم . المزيد من الغناء
في الوقت المناسب تماماً
. إستمع يا بروس
من هو بروس ؟ -
. لاشيء شخصي -
... انه فقط
♪ واعدتُ رجال مثلك من قبل ♪
♪ وأنت فقط لست نوعي المفضل ♪
♪ نوعي المفضل ♪
♪ لاتتواجد أبداً أثناء النهار ♪
♪ تخرج فقط في الليل ♪
♪ ذلك متأخر - ♪
♪  هو مجروح عاطفياً - ♪
♪ ومظلم ومكتئب طوال الوقت ♪
♪ ويتسكع في الأرجاء مع المهرجين ♪
♪ لا أريد ذلك في حياتي ♪
♪ أنا لستُ سيلينا كايل ♪
♪ لستُ فيكي فالي ♪
♪ لم أكن أبداً مُعجبة بك ♪
♪ حتى لو كنت كريستيان بيل ♪
. أنا مُعتِد بنفسي أكثر من كيتون
أحببتهُ كا بيتلجوس
♪ أنا لستُ مولعة بشباب مدينة غوثام ♪
حقاً . فينا عيوب
. لكن هي ماتجعلنا مرغوبين
♪ لستُ مولعة بالشباب ♪
♪ التي لاتستطيع الطيران ♪
. بإمكاني الطيران
شبيه الخفاش بإمكانه الطيران.
♪ الأولاد الأثرياء صاحبي المعدّات ♪
♪ ليسوا نوعي المفضل ♪
ماهو نوعك المفضل ؟
♪ الرجال الكريبتونين ♪
♪ هم نوعي المفضل ♪
! مقرف
♪ أنا فقط لستُ مولعة برجال ♪
♪ مدينة غوثام ♪
وإن يكن ؟ سخِرتِ من السوبرمان
لا أهتم . ولكن . إسمعيني
♪ أنت بكل وضوح مختلة فحسب ♪
♪ فا رجال غوثام هم الأفضل ♪
♪ لدينا أصوات رجولية عميقة ♪
♪ وبجنون تتمزق العضلات ♪
♪ نحن بمستوى إثارة أفليك ♪
♪ وبمستوى ثراء اوبرا ♪
♪ وبمستوى سِحر جورج كلوني ♪
♪ وشِفاه فال كيلمر ♪
♪ عمِلنا لأجل سلطتنا ♪
♪ لأننا رجال عصاميون ♪
♪ لم نحصل عليهم من الشمس فحسب ♪
♪ مثل غريب مخوّل بسلطة ♪
إذهبي في موعد واحد
معي وستغيرين رأيك
. إلغاء
♪ أنا فقط لست ُ مولعة برجال مدينة غوثام ♪
! إمنحيني فرصة
. لا . شكراً تمريرة صعبة
♪ أنا لستُ مولعة بالرجال ♪
♪ الذين لايرتدون ملابس ضيقة ♪
. إعتدتُ أن أرتدي الضيّق
! إسألي آدم ويست
♪ أنا أبحث عن زوج . ♪
♪ شخص يشاركني تاجي ♪
♪ ورجال غوثام لعوبين ♪
♪ الذين لن يستقروا أبداً ♪
♪ بخلاف الابطال الآخرين ♪
♪ الذين هم أقوياء وغير خائفين ♪
♪ من الألتزام والعلاقات ♪
♪ لا داعِ لذكر أسماء ♪
! مرحبا . يا باتمان
♪ لكني سأعطيك تلميحاً ♪
♪ إنه مصنوع من الفولاذ ♪
♪ ويرتدي رداءً أحمر ♪
! إنتظري
. أرجوكِ تزوجيني
هل انت متأكد .
هذا ماتريدهُ حقاً ؟
. نعم . تزوجيني
نعم . وعندها سترين
إني الأفضل في كل شيء
. بما في ذلك الألتزام
إذاً . اتود القيام بهذا
في غضون 15 دقيقة ؟
فلتجعليها ربع ساعة
أين نحن ؟
! إحذروا
إيميت . تولى هذا ياأخي
بسرعة ! . دعونا نبني مُحمصة
مُحمصة ؟ -
. ثقي بي فحسب -
. عجبا . ذلك كان رائعاً
نعم . نعم . حقاً ؟
. لقد كان . لقد كان رائعاً
أيّة كابوس جديد يبنونه هنا ؟
إنها كعكة زفاف من الــعذاب
! مقرفة
كيف لحفل زفاف أن يستدعي أرماماجدون ؟
لا أعرف .لكننا لن ننتظر لمعرفة ذلك
يمكننا ان نوقف هذا الحفل
إن وجدنا ضعفاً
. في المعبد وقمنا بتفجيرهُ
لقد قمتُ بالمسح الضوئي عندما دخلنا
بإستخدام جهازي الـ إمبلوسترون
. واحداً من أدواتي الرائعة المستحيلة
هذا المعبد قد بُني بوضوح
كمنارة لنهاية الايام
إيميت . انت عامل بناء
ما رأيك ؟
سؤال رائع يا ريكس
سأتولى الامر من هنا
. إسلوب بناء فريد
يبدو انه تم بناؤه حول
هذا المركز الترفيهي في المركز
يبدو كبقايا سحرية
التي تُشغل الموسيقى
كدرع دفاعي واقي
حسناً . لدي خطة
يجب ان نفترق
ريكس يقوم بإستعادة ريكسلسير
ويتمركز في موضع تشتيت الأنتباه
. لستُ من مُحبي. اللعب بالكلمات
لوسي . تقوم بالغاء توصيل
مركز الترفيه
والذي من المفروض أن يقوم
بإلغاء تنشيط الدرع الواقي
ثم سأقوم بلكمة -سيد التحطيم- هنا
في قمة المعبد
التي ستبدأ بسلسلة من ردود الفعل
مؤدية الى تفجير المكان بأكمله
. من ثم ينقض ريكس
ويُمسك بنا وبأصدقائنا
ونعود جميعنا للوطن
عجبا . هذه خطة مثيرة للاعجاب حقاً
شكراً لك . الآن خذي سمّاعة الرأس
.لا أريد أن أفقدك مرة أخرى
عجباً . يا لوسي
ماخطب شعرك ؟
. انه لاشيء
كان مجرد شيء متعلق بالمنتجع
. لاتقلق بشأنهُ
. انه ليس شعري الحقيقي
شعري الحقيقي أسود بالأصل
. إنها تكذب
هي لن تكذب علي بشيء مهم
مثل لون شعرها
لستُ كذلك -
ستكذب -
. إن كان قد تم غسل دماغها
ولا يمكنك غسل الدماغ من دون
ان تقوم بغسل الشعر اعلى ذلك الدماغ
انه علم أساسي
... لوسي . أنت لم
. لا
هل أنت ِ؟
! أنا لستُ
! انا لستُ مغسولة دماغ
ماذا عن بقية أصدقائنا ؟
.انهم مغسولوا الدماغ
. لكني لستُ كذلك
هل أنت متأكد ان بإمكاننا الوثوق بها ؟
إيميت ؟
. انها أنا
بإمكانني دائماً الوثوق بكِ
. الآن . إفصلي ذلك الدرع
. وأنا سأفجر المعبد
. وأنا ساحضر سفينتي
... ليس لدينا وقت لنضيعهُ لأن
انه الـ 5:15 مساءً
لم شمل الملكة واتيفرا وانابي
و بروس مارغولوس باتمان
سأقول انه من الجميل
بأنك وضعت خيار نباتي
لكن سيكون علينا إعادة
طبع هذه باللون الأسود
!باااام
. أحببتها
وبدلاً من إطلاق الحمام
ماذا عن الخفافيش ؟
! تاا داا
جميل ! . لديّ فكرة
ماذا لو . بدل رمي البوكيه
نرمي لعبة الوطواط
وأياً كان الذي تُغرز في صدره
سيكون التالي الذي سيتزوج ؟
. أحببتهُ ياعزيزي
لم أتوقع أن يكون هذا ممتع للغاية
من كان ليظن ان هذا المتسكع العنيد
سيتزوج يوماً ؟
الناس يتغيرون . أنا أتغير
. تقريبا كل 5 ثواني
. هكذا
أعني هذا الصباح
كنت وحيدة تماماً
العيش في قصر عملاق
مع خادم بريطاني نيّق فقط
ولا أحد بإمكانه أن يتفهم وضعي حقاً
.يمكنني أن اتفهم ذلك حقاً
. لكن بمرور الزمن
. أصبح الأمر حقيقياً
. حقيقي للغاية
. أنظر الينا
. عالمين مختلفين
شخصان هما بحاجة فقط لشخص
... الذي يتفهمنا
. كي نعثر على السعادة الحقيقية
! عجبا . يالَ النحس
! يالَ النحس
. يالَ النحس
. يالَ النحس الأخيرة
أنتما شديدا النحس
. كلاكما . ألستما كذلك ؟
لذا . دعونا نتوقف عن هذا للأبد
هل كنت هنا طوال الوقت ؟
وانا حزين حيال ذلك
لذا . من بعد ذلك قال القنطور
هذا ليس نصف ماأتحدث عنه
حسنا ً . تم ضبط الهدف . أنا على مقربة
هل هذا بروس ويليس ؟ -
مرحبا . يارفاق -
واحدة جيدة . يا بروس ويليس
الوصول الى جناح الزفاف
من دون الحصول على غسل دماغ
. فكري بأفكار قاسية
! تأملي . تأملي . تأملي
! تأملي
هل قلتِ للتو "تأملي"؟
! "لا . "عروس
.أحتاج لرؤية العروس
أنا آسف . ممنوع الدخول
من انت ؟
من . أنا؟
.أنا أسوأ كوابيسك
أنتِ أشبه بنفسي عندما
أكون متأخراً عن المدرسة
وقد نسيت واجبي المنزلي
وسروالي مصنوع من الحلوى؟
.... لا لم
! ميهام
هل كل شيء مُنظم من أجل الحفل؟
نعم . سأدير كل شيء هنا
من هذا المقر الرئيسي لأدارة الترفيه
.ها هو ذا
لا . أنت ِ تفهميني للغاية
. لا . لا . لا . لا . أنتَ تقهمني للغاية
. غسلوا دماغ باتمان
عجباً . انهم بارعون
لأته غبي
دعينا نقول كلانا أول كلمة
تنبثق الى رؤوسنا
ونرى ما إذا كانت نفسها
حسناً
حسناً . واحد . إثنان .ثلاثة
! حفلة
! باتمان
هذا جنون . لأن باتمان مليئ بالحفلات
. لذلك هي نفس الكلمة أساساً
تماماً
. تماماً
آخر  تماماً . وإنهي الامر
علينا الصعود للأعلى
. العرض قد بدء
ميهام أدخلي
الـرمز السريّ
. اهدمي المنزل ياملكتي
هذا المنزل على وشك أن يتمزق
. كنّا نتوقع قدومك
! عندها توقعي الغير متوقع
هل توقعتي هذا ؟
. نعم
حسناً . توقعتُ إنكِ قد توقعتِ توقعاتنا
.... وأنا توقعتُ بأن توقعاتكِ لِتوقعاتي لتـ
. مهلاً . الآن أنا تائهة
! مرحى
. أشعر بالدوار
مواطنو الأحد عشر كوكباً
للنظام النجمي !
أطلب منكم وضع أيديكم معاً
من ثم تفصلوها . ومن ثم معاً مجدداً
. بطريقة متكررة
جودي المتأملة
معك مشكلة عويصة
ماهي حالتكِ؟
مرحبا ؟ ، لوسي ؟
. إنها لاتُجيب
هل هذا سيء ؟
ليس جيداً على الأطلاق
إعتقدت إنها ربما قد تعرضت
الى غسيل دماغ أكثر
. ثم أفشت سرّنا
لا . لا . لا . ليس لوسي
إنها الأكثرهم صرامة هناك
. مالم تلتصق تلك الأغنية في رأسها
لوسي . لوسي ؟
بحقكِ يا لوسي . أين انتِ ؟
..... إسمحوا لي بتقديم
. حفل الزفاف
مُساندي العروس . ماري كوري
.... بار الشوكولاه
... الرجل القصدير
. وروث بايدر جينسبرغ
. حامل الخواتم . موزة
حسناً . حسناً . بإمكانك القيام بذلك
لا تُخفق بذلك
أخفقت  الأمر . اخفقت الأمر
! لا
! أنا أنزلق . لا تنظروا إلي
! هذا كابوسي
! راودني حلم بهذا الشأن
! لاتنظروا إلي
... ومن ناحية العريس . ميتل بيرد
... يوني كيتي
! مرحبا
ورجل الفضاء بيني
! سفينة فضاء
. لا . أصدقائي
. بالكاد اميزهم
لاتقلق بشأن أصدقائك
. لاتقلق بشأن لوسي
. ركّز على ماعليك القيام به
. تصور نجاحك
! لقد فعلها
! انه صارم للغاية
. كنّا مخطئين للغاية بشأنهُ
. وقت الذهاب . يا إيميت
تغيرتَ على نحو ممتاز
. مُستقبلك مُشرق
. في الوقت الحالي
علينا التعامل مع الحاضر
عجباً . سترة ريكس الواقية خاصتي ؟
شكراً لمساعدتي في التغيير من
أجل أن اكون أكثر  صرامة
لاتشكرني . إشكر نفسك
ألاقيك في الأعلى
! تركتُ سوطي هناك
والآن أُقدم الملكة واتيفرا وانبي
! مرحبا
. وكذلك الرجل الوطواط
! إلتزام
. تبدين جميلة
. تبدو مذهلاً
. أنتِ محقة للغاية
أنا أعلم ان هذا
شيء غريب لأقولهَ
الى الشخص الذي أنا على
وشك أن أتزوجهُ
لكني اعتقد حقاً . إني حقاً معجبة بك
نفس الشيء
تماماً . تماماً .
تماماً
. وختامها مسك
هل بإمكاننا انا نبدء الآن؟
! أيها السوبرمان
أنا أتزوج . هل تشعر بالغيرة ؟
! على الاطلاق
. انها تحرقك من الداخل
أنتِ لاتفهمين من تكون الملكة
. وما نحاول القيام بهِ
. إنها تحاول مهاجمتنا . بشكل واضح
! أنتم من هاجمنا
. لا . أنتم من بدء الامر
. حسناً . الآن سأُنهي الامر
! مرحبا
! لا
. ساعديني . أرجوكِ
. حسناً .أنا لا أقع في هذا
. لا
. مستحيل
لا . لا . توقفي
... لا . أنا لن أحفَل لـ
.أنتِ تحفلين حقاً
علِمتُ ان هنالك بعض الرّقة تحت
تلك الظُلمة
مالذي تتحدثين عنهُ؟
أنتم  الأشرار . إتفقنا ؟
ربما في عالمك
لكن هنا . لانرى ذلك بهذه الطريقة
. حسناً . لا . لا . لا
زيّك بأكملهِ وقناعك
وكل ذلك الرقص في الأنحاء
.... والتصرق كأنكم رؤسائنا
! لأنها الطريقة الوحيدة
التي تصغون بها
حاولت أن أرتدي قناع
. وأتحدث بصرامة
لغة إعتقدت ُ إنكم تفهموها
. وإنها لم تنجح على الاطلاق
كل ما أردنا القيام به .
هو توحيد عالمينا في سلام
لمَ يارفاق لم تُخبرونا هذا فحسب ؟
. حاولنا
غنّت الملكة أغنية كاملة
عن كيفية كونها غير شريرة
هذه كانت الحقيقة !؟
أنتم يارفاق متواصلين فضيعين
. أعلم
. تعالي معي
لسنوات . حاولنا الأنضمام اليكم
واللعب معكم
لكنكم دائماً مادفعتمونا بعيداً
الآن قتالنا مع بعضنا
اوصلنا الى حافة جلب الـ أرماماجدون
لكن هذا الزفاف بإمكانه
أن يغيّر كل هذا
يوحدنا سوياً
ويوقف ارماماجدون
سيجعل كل شيء رائع . مجدداً
لكن كل شيء ليس رائعاً .
... انهُ . انهُ
. والآن
. ستتغير الملكة الى هيأتُها الأصلية
أرأيتم ؟ أصدقاء
. الملكة كانت مِعطاة إيميت
تلك الطوب ألهمت عالمنا
. نحن موجودون بسببكم
. أنتم بدأتم الأمر
نحن بدأنا الأمر ؟
. أنتم بدأتم كل شيء
كنّا نتظلع اليكم
دائماً مافعلنا
! وايلدستايل
أين كنتِ ؟
أنتم يارفاق . غير مغسولي الدماغ ؟
! مغسولي الدماغ ؟ لا
. نحن سعيدون فحسب
. انهُ اكثر متعة هنا
هنالك الكثير من سُفن
! الفضاء في هذه المغامرة
. ومع ذلك لاتكاد تكفي
إنتظروا . إن كنتم أنتم الأخيار يارفاق
عندها من سيكون الأشرار؟
مشكلة عويصة . معكم أخ الذئب ألفا
أنا تقريباً في موضع التمركز
م اذلك اللون على الأرض ؟
. فوشي
. ريكس . انا أرى لوسي
لكنها لاتُزيل الدرع
لا تحتاج الى لوسي
ولاتحتاج الى أي احد
.إن ركّزت . بإمكانك القيام بلكمة
قوية للغاية
ستُطيح بالدرع والجميع
لديكَ القوة بداخلك
. بإمكاني القيام بهذا . بإمكاني القيام بهذا
. لا أستطيع.  أن لا أفعل هذا
سعيدة للغاية لأنك
لن تُدمري الحفل
إن حدث أي مكروه
. سينتهي امرنا جميعاً
لكن . لحسن الحظ لايوجد
مايدعو للقلق الآن
. لا
. إيميت
! إيميت
لوسي . مالذي تفعليه ؟
هل قمت برسم بعض النقاط على وجهك ؟
ماذا ؟ ، لا
. أصغِ إلي
. كنتُ مخطئة بشأن الملكة
. لا . لا . لا
ريكس كان مُحقاً بشأنك
. لا . لايمكنك القيام بهذا
أنت توقفيني فحسب
لأنك مغسولة الدِّماغ
! أنا لستُ مغسولة دماغ
هذا بالضبط ماسيقولهُ
شخص قد غُسِل دماغهُ
. مرحى . إيميت
ما الذي حدث لك ؟
. صارم . على مايبدو
هل تقبلين . ياملكة واتيفرا
باتمان ليكون شريكك المميز الحميم؟
. أقبل
أسرع . يافتى
فالوقت ينفذ منّا
. يارفاق . إبتعدوا عن طريقي
إن كنت تُريد ان تفعل شيء مؤذي
. لزفاف الملكة
فعليك أن تتجاوزنا أولاً
أنا آسف . لكن هذا لمصلحة الجميع
! إيميت . عُد
. لاتفعل هذا
! لاتُصغي إليها
... شارفتُ على الوصول
بربكم! . لا !
! ليس كل الطريق الى الأسفل
. توقف . إيميت
! أنت لا تعرف مالذي تفعلهُ
هذه ليست طبيعتك الحقيقية
. هذه هي طبيعتي الحقيقية
. الحقيقة هي . هذا هو شعري الحقيقي
إعتدتُ أن أُغني وأرقص
وأن أحظى بشعر مُلون
وحتى أحببت
"كل شيء رائع "
لا . لا . لكنتِ قُلتِ ذلك لي
لقد كرهتي تلك الموسيقى
.انه ليس انتِ
نعم . قتّمتُ شعري
بقلم الماركر
لأني اردتُ ان يظُن الناس
إني رائعة وناضجة
ومن ثم حاولتُ تغييرك إلى
. شخص صارم أيضاً
. لقد كنتُ مخطئة
. أنا أحبك بالطريقة التي كنت عليها
. جميل . بريء . عطوف
لوسي الحقيقية . لن تقول ذلك أبداً
هل تقبل يا باتمان
بالملكة واتيفرا
لأن تكون شريكك المميز الحميم ؟
... أقبل
! إيميت
ماذا يحدث ؟
مالذي فعلتُ للتو؟
! لوسي
. تعالي معي
. أمسكتكُ يا أخي
!إنتظر
. إيميت
! لوسي
مالذي يحدث ؟
... أين انا ؟ ما الذي
! يجب ان لا تأحذي أشيائي
! لقد حطمتَ كعكة ليزر الفضاء خاصتي
إيميت ؟
ريكس . لم َنحن مغادرون ؟
. علينا أن نُنقذ أصدقائي
أعلينا ؟ لم يأتوا لأنقاذنا
. عندما كنّا بمفردنا تماماً
مالذي تتحدثث عنه؟
من تكون ؟
تمَعّن قليلاً
.فلسنا مختلفين كثيراً
ماذا . أنت وأنا ؟
. نحن ونحن
هاه ؟
إيميت . انا أنت
. لكني أنا
انا انت من المستقبل .
بكل نضوج
. مهلاً و إن كنت أنا
لمَ نبدو مختلفين للغاية ؟
لمً نبدو مختلفين للغاية ؟
شيء لايصدقهُ العقل . اعلم
لهذا السبب كنتُ حذراً للغاية
في أخبارك ماضيي
. في الواقع . واصلت طرحها بإستمرار
هناك حيث كُنتُ . أنت
في تلك السفينة المنزلية الصغيرة
.مُحاولاً النجاح والوصول لعبور البوابة
! هذه هي النهاية
. لم يكن هناك نُسخة وسيمة
.أقدم من نفسي لتُنقذني
أين إيميت؟
عزيزتي . انا في طريقي للخروج
.لكن الأطفال يتشاجرون
! وداعاً
يارفاق . أرجوكم!
جِدوا طريقة لِلعب معاً
أو اني سأضطر لأطلب منكم
وضع كل شيء في التخزين
... لكن . امي
. بدون لكن
. هذه آخر مرة
النجدة ! . أي احد ؟
مرحبا؟
. لم يسمعني أحد
. ولم يأتِ إليّ أحد
تُرِكتُ في الخلف . مَنسيْ
بينما بقية أصدقائي المزعومين
رقصوا وغنوا
.بين أيدي وحش
مالذي كان بإمكاني فعلهُ
لتجنب هذا المصير
علينا أن ننضج في بعض الأحيان
وايلدستايل قالت بأنك لستَ
صارماً بما يكفي للقيام بذلك
أكان هذا الرجل محارباً شرساً ؟
نعم . ياصاح
أنت بلا فائدة كلياً
كنتُ وحيداً مع لاشيء
. عدا الغضب
لكن الغضب كان المفتاح لحُريتي
لقد حان الوقت بالنسبة لي لأتخاذ موقف
.كنتُ واقعياً
لم أعُد إيميت الساذج
الذي إعتدتُ أن أكونهُ
حصلتُ لنفسي على سُترة واقية جديدة
ورأس شعر جديد
وموقف عدائي تجاه كل ماهو ضعيف.
وعملتُ تغييراً بشكلي
وأصبحتُ ريكس
.إيميت المختلف جذرياً
نضجتُ تماماً . لكني مازلت لم أكن حراً
كنتُ أعرف ان الطريقة الوحيدة لتخطي الأمر
كانت بالتأكد من عدم حدوث
ذلك في المقام الأول
! إنها حفلة رقص
من ثم رأيتُ طريقة
للتخلص من كل الألم الذي
لايطاق الذي قد عانيتهُ
... بحركة واحدة مُلتوية
. تُدعى السفر عبر الزمن
عذراً أيها الطبيب .
أحتاج الديلوريان خاصتك
وبيل . تيد
كشك هاتفكما
، ! ودكتور كوستورس
.وعجلة -أتش جي ويلس- للسفر عبر الزمن
. أياً ماكانت تستخدمهُ سكاي نت
. وهذا المغطس المثير
بنيتُ سفينة فضاء تنتقل عبر الزمن
. وإنطلقتُ نحو الماضي
إنتقيتُ طاقماً
ثم سافرتُ مباشرةً الى اللحظة
التي كنتُ قد رميتُ فيها في
. في الحقيقة الباردة والمظلمة من العالم
ووجدتُ الشخص الوحيد
. الذي أردتُ حمايتهُ
! عجبا
. نفسي
.... كنتُ أتابع كل شيء قلتهُ . بإستثناء
كل شيء بعد المقطع
"حيثُ قلت "أنا انت
حرفياً . اول شيء قلتهُ
أشياء السفر عبر الزمن هذه
. دائماً ماتكون مربكة نوعاً ما
من الأفصل التماشي مع الأمر
خدعتني لأيذاء أصدقائي ؟
لم أخدعك .
علمتك أن تُقسّي قلبك
مثلما طلبت مني تماماً
مالذي جعلتني أفعلهُ ؟
ماهو بالضبط الـ ارماماجدون ؟
. أنتِ سرقتي ألعابي
. هذا خطأكِ
مالذي يجري في الأعلى هنا ؟
لقد اخذت ألعابي ودمرتهم
! لابأس
أرماماجدون
" أُر ماما قيتس إن "
بمعنى : أمنا قادمة
حسناً . حقاً ؟
. يارفاق
أعلم إني قد قلت . إنها آخر مرة
. في المرة السابقة
. والمرة التي قبل ذلك
... لكن هذه هي آخر
. آخر مرة
.. أحتاج
. دستُ على طوب
.. انا فقط
أقوم بالتنفس
. بحيث يأخذ الألم بعيداً
... أحتاج
. أقرب لولادة طفل
مقارب جداً لمستوى الم الولادة
. أنتم يارفاق تعرفون العواقب
أحتاج منكم يارفاق أن تضعوا
كل القطع في التخزين
" ذا بن أوف ستراج "
بمعنى : علبة الخزن
. لا . لا . لا . أمي أرجوكِ
. أرجوك . أرجوكِ .فرصة واحدة بعد
فِن ، اريدك أن تذهب للأسفل
وأن تضع كل أشيائك المُقفرة البغيضة
يدعى ابوكاليبس بيرغ
. لايُهمني مايُدعى
بيانكا . أريدك أن تنضفي المكان هنا
. أمي . انه ليس عادلاً
. إسمع . أنا لستُ الشخص
السيء في القصة
. انا مجرد شخصية جانبية مسليّة
. وأنتِ الشخص الذي أخذ ألعابي
كيف هو خطأي ؟
عزيزي . بإمكاني حقاً الأستفادة
من مساعدتك هنا في الأعلى
.. ياأطفال . إفعلوا الشيء
. ماقالته أمكم
سمعتم مساهمة والدكم المفيدة للغاية
. لقد أفسدتِ كل شيء
. أردتك فقط أن تلعب معي
إيميت . مالذي فعلتهُ
ما الذي فعلناه ؟
. انه يدعى النضوج
أليس هذا ما أردته ؟
. لا . أردتُ إنقاذ أصدقائي
. ليس لديك أصدقاء
انهم مجرد قطع من البلاستك
! أمَا زلت ترغب بالعودة
الى الماتركس مع علمك للحقيقة !؟
ماهو الماتركس ؟
. انه فيلم . فقط الرجال الرائعين الناضجين
. أمثالنا شاهدوه
حان الوقت للتخلي عن الأشياء الصبيانية
.لا
أصدقائي قد لايكونوا حقيقين بالنسبة لك
لكنهم حقيقيون بالنسبة لي
. وهم عائلتي
. لن أتخلى عنهم
أشعر بخيبة أمل كبيرة في نفسي
. اعتقد إنك ستصبح مثلي بالطريقة الصعبة
ليست بالشيء الجلل
بضعة سنوات
تحت جهاز التجفيف
.لن تضر
. لا . لا . ريكس
... أو أنا . أو أياً
! أرجوك . لا . لا
مع خالص الحب
مهلاً . مهلاً . مهلاً
مالذي تفعلهُ ؟
لايمكن ان يكون هذا ميؤوساً منهُ . أيمكن؟?
.يمكن
! انه الـ أرماماجدون
. احذر يا ديف ذو المنشار
. انه دايف المغفور له الآن
لديّ تذاكر مسرح لـِ الليلة! . لا !
! كنت قد أصبحت ذا نفع أخيراً
! كانونبول
! لن أنزلق هذه الممرة
! لن أنزلق هذه المرة
!فعلتها . لا!
! لا . ملكتي
! لا . لا . لا
! لا . لا تتركيني
! ملكتـي
... لا . لا . لكن
! توقفي عن ذلك . قلت توقفي
. هل بإمكانك رجاءً
. أرجوكِ ساعدينا
. المعركة تُقّسي القلب
مهلاً . ماذا ؟ لا
! هذه ليست النهاية
. لايمكن أن تكون كذلك
هذه ليست واحدة من تلك الأشياء
التي نهايتها أشبه بسلسلة داونر كليفهانغر
. لا . لا
هذا يحتاج لأن ينتهي نهاية سعيدة
. تبدو أقرب الى داونر بالنسبة لي
وهكذا ينتهي باتمان
بنفس الشاكلة التي بدء بها
. في الظلام
أنت . يا سوبرمان
. تم ضغطك بأتجاه معاكس لي
. لاداعِ للعجلة أو أي شيء
! لا . لا . لا
. ينتهي الأمر فقط عندما نستسلم
حسناً . لقد إنتهى الأمر
. ونحن نستسلم
بإمكاننا الخروج من هنا
. إن إحتشدنا معاً جميعاً
. لا . لقد فات الاوان
لم يتبقَ لنا شيء لفعلهُ عدا غناء
أغنية حزينة وناضجة بينما نذبل
♪ كل شيء ليس رائعاً ♪
مهلاً .ماذا ؟
. وايلدستايل كانت محقة
♪ كل شيء ليس جيد ♪
♪ أنا مُحبطة للغاية ♪
♪ كل شيء ليس رائعاً ♪
. الوعظ يا أخوان
♪ أعتقد اني اخيراً وصلت لـلحلم ♪
(راديوهيد: فرقة موسيقية بريطانية)
يا صاح . عليكَ تفقد إيليوت سميث
♪ ماالفائدة ليس هناك أمل ♪
♪ الروعة كانت حلم ♪
! يارفاق . بحقكم
♪ روحي موجودة في قعر البحر ♪
♪ الحب ليس حقيقياً ♪
♪ فقط أريد ان آكل الكاربوهيدرات ♪
♪ مُتجاوزاً الايسكريم ♪
أنا لستُ شيئاً يمكنك إستخدامهُ
لمليء الفراغات العاطفية
توقفوا جميعاً . إسمعوني فحسب
♪ كل شيء ليس رائعاً ♪
نعم . نحن نعرف
لهذا السبب نحن نغني عن ذلك
♪ لكن هذا لايعني ♪
♪ انه ميؤوس منهُ وقاتم ♪
كيف ذلك ؟
♪ كل شيء ليس رائعاً ♪
♪ لكني في قلبي . أنا أؤمن ♪
♪ انا أؤمن ♪
♪ بإمكاننا أن نجعل الأمور أفضل ♪
♪ إن عملنا معاً ♪
♪ جنباً الى جنت . أنت وأنا ♪
♪ بإمكاننا أن نبنيها معاً ♪
♪ نعم . نبنيها معاً ♪
♪ نبنيها معاً ♪
♪ معاً الى الأبد ♪
♪ جميعكم معاً الآن ♪
♪ هذه الأغنية ستعلق داخل ♪
! لوسي . أنا هنا
♪ قلبك ♪
! أنا هنا
لوسي ؟
. لا
حاولت أن أكسر عزيمتك
لكن الآن سأضطر الى كسرك
! لا . لا
هذا سيكون سهلاً . فانت ضعيف
. لا
أنت من هو الضعيف
هاه ؟
لن أنضج كي أصبح مثلك أبداً
من السهل أن تُقسّي قلبك
... لكن لكي تفتحهُ
هذا أصعب شيء يمكنك القيام به
أنا سأنضج
لكني لن أتوقف عن الأهتمام
بالأشخاص الذين هم في حياتي
قد يرون العالم بشكل مختلف
لكن هذا ليس سيئاً
. أعتقد ان هذا مُلهم
بإمكانها أن تكون أياً ما تريدين أن تكون
... لان كل شيء
ليس رائعاً
لكن بإمكاننا أن نجعلهُ
... أكثر روعة قليلاً .إن تذكرنا
يأننا لسنا وحدنا في هذا العالم
. نحن في ذلك معاً
مالذي يجري ؟
! لقد عدتُ . جميعاً
! ملكتي
! واتيفس . ظننت اني قد خسرتكِ
! عزيزي . ظننتُ اني قد خسرتك أيضاً
حسناً .جميعاً
أتريدون إستعادة عالمنا ؟
عندها يجب علينا إنقاذ إيميت
وإيقاف ريكس داينجرفيست
♪ كل شيء ليس رائعاً ♪
♪ الأمور لايمكن أن تكون رائعة ♪
♪ طوال الوقت ♪
♪ إنها توقعات غير واقعية ♪
♪ لكن هذا لايعني أن لانحاول ♪
♪ لجعل كل شيء رائع ♪
♪ بطريقة أقل مثالية ♪
♪ ربما يجب أن نسعى ♪
♪ كي لا تكون سيئة ♪
♪ لأن الغير سيء حالياً ♪
♪ ممكن أن يكون عظيم حقاً ♪
♪ أنا أقود سفينة فضاء ♪
♪ لقد عدتُ للقيادة ♪
♪ أنا أدير المفتاح ♪
♪ .... وأنا ♪
. إهدأ
! لا تلمسني وأنا اقود السفينة الفضائية
أعجبتني خُطتك لأيقاف ريكس يا لوسي
سؤال واحد صغير . من يكون ريكس ؟
هذا سيبدو جنونياً
لكن. أعتقد إنه نسخة من إيميت
من المُستقبل
الذي اردتهُ ان يكون
لكن إتضح .
. إنه ُ مغفل حقيقي
هذا خطاب لطيف حقاً .يا إيميت
لكن الأفعال أبلغ من الكلمات
. نعم  انها كذلك
أصدقائي قادمون لأنقاذي.
وأنت لايمكنك إيقافهم
ايتها الرابتور .الى مقاتلات ريكس وينجز
لاتدعوهم يقتربون من جهاز التجفيف
. تلقى؟ إنتهى
! الآن . يوني كيتي
! قذيفة كرة الشعر البراقة . إنطلقي
! سفينة فضاء
! إطلاق مدفع الرش
! أيتها السحالي الغير نافعة
لا!  لن اخسرك مجدداً
. انا انقذك
. أنا أنقذك
أنا أُضحي بنفسي لأجلك
. أنا أُضحي بنفسي
.أنا
. أنا
! أنا
اتعلمان امراً ؟ أنا فعلاً احب هذا الآن
هذا لايحدث حتى
الأمر برمته . مجرد تعبير
عن موت الخيال
! في العقل الباطن لفتى مراهق
! أنا لا أفهم
ماتقولهُ حتى
. لاتقلق
. لست مضطراً لذلك
! نحن محاصرون
لايمكننا التوغل أبعد من ذلك
! لن أستسلم
لن تنجحي في ذلك ! . لا
أظن أن أصدقائك المزعومين
لن ينقذوك بعد كل شيء
حقاً ؟
هاه ؟
من الذي تدعوه بالمزعوم ؟
! لوسي . لقد أنقذتني
. لقد عُدتِ من أجله
. حسناً .أنت متأخرة للغاية
سأستمر بالعودة في الزمن
حتى أحصل على هذا الأمر بشكل صحيح
! هجوم قلبي
! وداعاً
.  إنتهى الأمر . ياريكس
"ايميت لن يصبح "انت
. لكن بإمكانك أن تصبح مثلهُ
ليس عليك أن تكون . الشخص الشرير
. يمكنك الإنضمام الينا
. لا أستطيع
ماذا تعني ؟
. لقد عادت من أجلك
أنت لن تتحول مثلي أبداً
... مما يعني
إني لن أكون موجوداً ابداً
. مهلاً . مهلاً . لا
! انظر . علِمت ذلك
أنظر . أنا اعود الى المستقبل
! ما أطلق عليه تماماً
ماهو "العودة الى المستقبل" ؟
إنه فلم كلاسيكي
يمكن للأطفال الأكبر سناً مشاهدتهُ
. والآن هو يحدث لي
! هيا . خذ بيدينا
! مادام لا يزال لديك يد لتأخذ بها
. لاتسير الأمور هكذا ياصغير
.... ريكس
. لا بأس
. أنا فخور بك
وستنضج لتصبح أفضل مني
. لكن نوعاً ما ممتناً لي
. لذا أنا رائع أيضاً
و لوسي . شكراً لعودتك من أجلنا
الى جانب ذلك . هذه هي الطريقة
الصالحة للرحيل
! بلا ندم
بإستثناء . مجدداً
-عدم وضع علامتي التجارية على -بلا ندم
.كان ذلك خاطئاً .مع خالص الحب
فقط لكي أكون واضحاً . حدث ذلك بالفعل
بإمكانك أن ترينهُ . صحيح ؟
نعم . حان وقت الذهاب ؟
. نعم
... أنت . أنا
أنا آسفة حقاً
. لأني حاولت تغييرك
أنا آسف لأني نسفت حفل الزفاف
. ونفيت الجميع تقريباً
الى الأبدية من الأهمال
. في صندوق التخزين الكوني
. لابأس بذلك
هل مازال بإمكاننا أن نكون أصدقاء مميزين ؟
. للأبد
! مهلاً .مهلاً
. خيول في حفلة رقص
أي نوع من حفلات الرقص هي هذه ؟
هنا! . لاتفعل
! في طريقنا للنزول
! انه يأكل الملكة
عزيزتي . أين سروالي ؟
! إقلاع
صباح الخير
سيسبوكاليبستار
! صباح الخير أطفال البريق
! مرحبا
. دعنا نُبدّل الخوذات
هذه تجعل صوتي يبدو رائع
سكارفيلد . ديث فيس
..... ميتال سكراتش
. ريبلي . كونر . الآخر
إنتظروا لحظة . أين جيف ؟
يارفاق  إنتظروا . إنتظروا . إنتظروا
أخبار سيئة
فوتُ ضربة جيمي بت
لـ بيردي عند الضربة السابعة
على كل حال . هل أصلحتم كل شيء
كان يحدث ؟ كل الأمور المجنونة ؟
! سفينة فضاء
! ساخن . ساخن . ساخن
! مرحى
. لدي ّ مفاجئة من أجلك
! منزلنا
! نبتتي
الألبوم الأصلي لـ"كل شيء رائع" ؟
.... إنتظري لحظة . هل هذه
ترجمة
|| JJehad_TQ ||
♪ لايُصدق . فائق الروعة ♪
♪ فضيع ومذهل ♪
♪ إستثنائي . خيالي ♪
♪ ورائع للغاية ♪
♪ لايُصدق . فائق الروعة ♪
♪ فضيع ومذهل ♪
♪ إستثنائي . خيالي ♪
♪ رائع للغاية ♪
♪ ! ايتها الارصدة ♪
♪ نعم .  هذا أفضل جزء ♪
♪ عندما ينتهي الفلم ♪
♪ وتبدأ التفاصيل ♪
♪ بإمكانك مواصلة مغامرتك ♪
♪ وكل الأحداث ♪
♪ لأن أرصدة الفلم ♪
♪ هي عامل الجذب الرئيسي ♪
♪ ولاتفكر حتى في محاولة المغادرة ♪
♪ أو إنك ستُفوّت إسم ♪
♪ مثل ، بام ، او ستيف ♪
♪ كلاهما أسماء رائعة ♪
♪ لذا لنبقى في مقاعدنا ♪
♪ وقراءة قائمة من مآثرهم التي لاتصدق ♪
♪ لأننا جميعاً مثل الفريق ♪
. لنذهب
♪ نعيش داخل حُلم ♪
♪ أنت وأنا نفعل شيئنا ♪
♪ وسنطير ♪
♪ لايصدق . فائق الروعة ♪
♪ فضيع ومذهل ♪
♪ إستثنائي . خيالي ♪
♪ رائع للغاية ♪
♪ لايُصدق . فائق الروعة ♪
♪ فضيع ومذهل ♪
♪ إستثنائي . خيالي ♪
♪ رائع للغاية ♪
♪ سنجمع الجانبين معاً ♪
♪ مثل الشمبانيا والجلد ♪
♪ مثل الطيور المُزينة بالريش ♪
♪ سنُحلق ♪
♪ مثل المطر في يوم مشمس ♪
♪ مثل ملايين الدولارات التي تتخلى عنها ♪
♪ مثل كلب طائش على الطريق السريع . سنُحلق ♪
♪ لأننا جميعاً مثل الفريق ♪
♪ نعيش داخل حلم ♪
♪ انت وأنا نقوم بشيئنا ♪
♪ وسنُحلق ♪
♪ لايُصدق . فائق الروعة ♪
♪ فضيع ومذهل ♪
♪ إستثنائي . خيالي ♪
♪ رائع للغاية ♪
♪ لايصدق . فائق الروعة ♪
♪ فضييع ومذهل ♪
♪ إستثنائي وخيالي ♪
♪ رائع للغاية ♪
♪ وقد عدنا ♪
♪ ومازلنا نُحب الأرصدة ♪
♪ لايسعنا الإنتظار لرؤية واحدة ♪
♪ عن الشخص الذي يقوم بالتحرير ♪
♪ والأفضل من ذلك ♪
♪ من يُحرر الحساب ♪
♪ أراهنك إني لن أنساه أبداً ♪
♪ لأني بمجرد أقرأه . ثم أقرأه ♪
♪ أذهب  الى المسرح بعد ♪
♪ حوالي 90 دقيقة متأخر ♪
♪ اتخطى الفلم بأكملهُ ♪
♪ لأن الأرصدة كبيرة ♪
♪ الآن. إن كنت ستظهر في أغنية شارة الفيلم ♪
♪ فإن الأرصدة هي التي تريد ♪
♪ أن تظهر فيها ♪
نعم . أحب مشاهدة الأرصدة.
♪ فائق الروعة ♪
♪ لايمكنني التصديق بأنهم ♪
♪ وضعوا كريس كيننغتون ♪
♪ ليكون المُشرف على المجسمات ♪
♪ تيموثي سميث هو ♪
♪ منتجي المفضل ♪
أتيتُ فقط لرؤية هذا الفيلم من أجل
الزملاء المنتجين
! نعم
! فائق الروعة
♪ لايصدق . فائق الروعة ♪
♪ فضيع ومذهل ♪
♪ !نعم ♪
♪ إستثنائي .خيالي ♪
♪ رائع للغاية ♪
♪ حان الوقت للمُمثلين ♪
♪ الذين  يستحضرون ♪
♪ كل المتعة والفرح ♪
♪ في إستوديو التعليق الصوتي ♪
♪ وهم بعيدون ♪
♪ كان عليهم أن يعملوا لأربع ♪
♪ ساعات كاملة تقريباً خلال اليوم ♪
♪ إنه كابوس ♪
♪ هناك الكثير من الضغط على الدماغ ♪
♪ وتعويضهم الوحيد هو المال والشُهرة ♪
♪ من دون العنصر البشري ♪
♪ إنها أصفار وواحد ♪
♪ لهذا السبب عندما ندفع الاموال ♪
♪  ندفعها بالأطنان ♪
♪ ومازلنا في الأغنية ♪
♪ مامدة هذه الأرصدة ♪
♪ لأنهم يبدون طويلي الأمد ♪
♪ الذي هو رائع ♪
♪ لأننا ♪
♪ نـ . نـ . نـ . نـ . ، نحبهم ♪
♪ أريد أن الف ذراعي حولها ♪
♪ وأعا . أعا . أعا . أعا . أعانقها ♪
♪ لو كانت الأرصدة شخصاً ♪
♪ لتزوجتها ♪
♪ وفي شهر عسلنا ♪
♪ كنّا سنلعب التنس في فينيسيا ♪
♪ سأكبر مع الأرصدة ♪
♪ وأشارك برمز لديوننا ♪
♪ وبعد ذلك أنتقل خارج باريس ♪
♪ وأربي مزرعة مليئة بالنباتات ♪
♪ لايصدق .فائق الروعة ♪
♪ فضيع ومذهل ♪
♪ ! فائق الروعة ♪
♪ إستثنائي . خيالي ♪
♪ رائع للغاية ♪
♪ لايصدق . فائق الروعة ♪
♪ فضيع ومذهل ♪
♪ ! فائق الروعة ♪
♪ إستثنائي . خيالي ♪
♪ رائع للغاية ♪
♪ كل شيء فائق الروعة الآن ♪
♪ كل شيء رائع هنا ♪
♪ في الوقت الحالي ♪
♪ كل شيء فائق الروعة في الوقت الحالي ♪
♪ كل شيء ♪
♪ كل شيء رائع هنا ♪
♪ في الوقت الحالي ♪
♪ ! نعم ♪
♪ كل شيء فائق الروعة الآن ♪
♪ كل شيء رائع هنا ♪
♪ في الوقت الحالي ♪
♪ كل شيء فائق الروعة الآن ♪
♪ كل شيء رائع هنا ♪
♪ في الوقت الحالي ♪